展望未来，您无法将点点滴滴
您可以将其链接到背面
因此，您必须相信这些要点将以某种方式与您的未来相关
您必须相信某事，您的命运，业力，生活，无论如何。
因为相信这些要点会在您的路上联系起来
即使这会导致您走不清楚的路，也可以使您有信心跟随自己的心
这将带来所有不同
您的时间有限，在生活中不要浪费时间
不要被那些会让你按照别人的思想生活的陈述所愚弄
不要让别人的“头痛”淹没你内心的声音
您必须找到自己喜欢的东西，因为这既适用于您的工作，也适用于您的情人
您的工作占据了您一生的大部分时间，也是让您完全满意的唯一途径
做自己认为很棒的事情，也是做好事情的唯一方法
爱你所做的事
如果您还没有找到它！所以继续寻找，不要休息
而且您必须有勇气跟随自己的内心和感觉，以某种方式他们已经知道您真正想成为的人
您将面对一些跳跃，并且会遇到一些跳跃
大多数人容易放弃。
你知道人文精神很强吗？没有什么比她强
杀死人类的灵魂非常困难
任何人只要身体健康，有薪水，有良好的人际关系都可以感到自在
那时任何人都可以拥有良好的视野，任何人都可以对这些情况充满信心
当您躺下时，您的智力，情感和内部发展的真正挑战就来了
采取行动需要勇气。
饥饿的部分原因是，战胜饥饿需要勇气
重新开始。
恐惧杀死梦想，恐惧杀死希望，恐惧将人们送入医院，恐惧会摧毁你
它会使您无法做自己知道可以做的事情
但这会让你瘫痪
在您的感受的尽头没有什么，但是在每一个原则的尽头都有一种希望
在您所有情绪的尽头，可能不是一回事，但在每个应许原则的尽头
你们中有些人之所以不能达到目标，是因为一切都围绕着您的感受
因为您只凭自己的感情生活，所以不觉醒，那么谁能感觉到呢？
每天您对梦想说不，就付出代价，六个月后或整整一年
有一天你不会醒来，导致你到不知道要落后多久的地方
不要让你的情绪控制你
我们所有人都感到，但是您必须开始纪律自己的感受并使他们纪律化
如果您不受纪律约束并且拥有自己的感情，她将能够控制您
您想要梦想，那么您必须付出所有的努力才能实现梦想
这不是一件容易的事，当您要更改时，它也不容易，因为如果这很容易，每个人都会做得到
但是当你认真对待它时，你会把所有东西都带进去
我是这里的控制者，我不会让这个倒塌，我不会让这个毁灭我
我回来了！
因此，我会变得越来越强，你必须做这个装饰
这就是您的立场，代表您的梦想！您代表内心的和平！您代表健康！为您的生活承担一切责任
接受您现在所在的位置，并承担将自己带到想要的地方的责任
您必须决定自己将像生命的最后一天一样过着每一天
充满激情地生活
带有一些内部马达
决定自己要努力
无论你昨天发生了什么事，你的生命的最后一章还没有写完
甚至不会发生什么，重要的是您将如何处理
今年我将把目标变成现实
我不想再谈论他了，我可以
我可以
来自的MATEUSZ M
我认为毅力对每个人都很重要。
不屈服，不放弃，总有一个答案
字幕：YASSER KAFE编辑者：Moemen Arafa
由Amara.org团队翻译